Repository: wp-portugal/wp-portugal.com
Catalog: _oldrepo/_oldrepo/themes/wp-portugal-tema/languages/*.po
Languages: ja

source: File Not Found
ja: お探しのファイルは見つかりません。

source: The page you are looking for might have been removed, had its name changed, or is temporarily unavailable.
ja: お探しのページは削除されたか、名前が変更されたか、一時的に利用できない可能性があります。

source: Please try the following:
ja: 次のことを試してみてください

source: Check your spelling
ja: スペルを確認

source: Return to the <a href="%s">home page</a>
ja: <a href="%s">ホームページ</a>に戻る

source: Click the <a href="javascript:history.back()">Back</a> button
ja: <a href="javascript:history.back()">戻る</a> ボタンをクリック

source: &larr; Older posts
ja: &larr; 以前の投稿

source: Newer posts &rarr;
ja: 次の投稿 &rarr;

source: (Edit)
ja: (編集)

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: コメントは現在承認待ちです。

source: Please do not load this page directly. Thanks!
ja: このページを直接読み込まないでください。

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
ja: この投稿はパスワードで保護されています。コメントを表示するためのパスワードを入力してください。

source: No Responses to
ja: 返信がありません。

source: One Response to
ja: 一件のコメント

source: % Responses to
ja: % 件のコメント

source: &larr; Older comments
ja: &larr; 以前のコメント

source: Newer comments &rarr;
ja: 新しいコメント &rarr;

source: Leave a Reply
ja: 返信を行う

source: Leave a Reply to %s
ja: %s への返信

source: You must be <a href="%s">logged in</a> to post a comment.
ja: この投稿にコメントするために<a href="%s">ログイン</a> が必要です。

source: Logged in as <a href="%s/wp-admin/profile.php">%s</a>.
ja: <a href="%s/wp-admin/profile.php">%s</a>としてログインしています。

source: Log out of this account
ja: ログアウトする。

source: Log out &raquo;
ja: ログアウト &raquo;

source: Name
ja: 名前

source: (required)
ja: (必須)

source: Email (will not be published)
ja: メールアドレス (公開されません)

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Comment
ja: コメント

source: You can use these tags:
ja: 次のHTML タグと属性が使えます:

source: Submit Comment
ja: コメント送信

source: Nothing Found
ja: 見つかりません。

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
ja: あなたの最初の投稿を公開する準備はできましたか？<a href="%1$s">ここから始めましょう。</a>

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
ja: ご指定の検索条件に一致する投稿がありませんでした。他のキーワードでもう一度検索してみてください。

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
ja: お探しのコンテンツを見つけられませんでした。検索をお試しください。

source: Continue reading...
ja: 続きを読む...

source: Pages:
ja: ページ:

source: Posted on %s at %s.
ja: 投稿日時 %s %s.

source: Written by
ja: 投稿者

source: Please assign a menu to the primary menu location under %1$s or %2$s the design.
ja: primary menyにメニューに%1$s もしくは %2$sを設定してください。

source: <a href="%s">Menus</a>
ja: <a href="%s">メニュー</a>

source: <a href="%s">Customize</a>
ja: <a href="%s">カスタマイズ</a>

source: Sidebar widgets
ja: サイドバーウィジェット

source: Drag widgets to this sidebar container.
ja: ウィジェットをサイドバーにドラッグしてください

source: Footer widgets
ja: フッターウィジェット

source: Drag widgets to this footer container
ja: ウィジェットをフッターにドラッグしてください

source: Search Results for
ja: 検索結果

source: Search
ja: 検索
